# США: Bitcoin ATM фирма Коинме продать биткоин на машинах для подСчета монет ...

###### 2019-01-18 03:01

Соединенные Штаты Bitcoin ATM оператор Коинме вступил в партнерство по продаже Bitcoin (BTC) в киосках подсчета монет, принадлежащих компании, подтвердил в пресс-релизе 17 января.

Коинме, который был первым оператором, чтобы получить лицензию в США в 2014, будет, как сообщается, добавить тысячи мест через шаг, который уже видел интеграции идти жить.

Генеральный директор и соучредитель Нил Бергквист прокомментировал в пресс-релизе: "Bitcoin теперь доступен в вашем местном продуктовом магазине через киоски, и это предложение сделает его еще проще для потребителей, чтобы участвовать в этой динамической новой экономики".

В различных странах по всему миру предлагаются киоски для конвертации монет в кассы.

Остается неизвестным, будет ли функция Bitcoin расширяться за пределами США, в то время как компания не представит данные о том, сколько машин будет предлагать его.

"КоГахерити всегда ищет новые способы предложить ценность для наших потребителей, когда они посещают наши киоски", добавил Генеральный директор ".

В докладе, опубликованном в сентябре прошлого года, указывалось, что биткоин будет расти, чтобы стать $144 500 000 промышленности на 2023.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/us-bitcoin-atm-firm-coinme-to-sell-bitcoin-at-coinstar-coin-counting-machines)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")